Çok uzun zaman öncesinden beri
güzel şeyleri hep sevmişimdir.
Bu yüzden,
- bu denklem sistemini çözmek için,
- yağmurdan sonra parlayan gökkuşağı,
- önce iki denklemi toplayın
- arkadaşlık ve aşkı anlatan gençlik filmi.
- y'den kurtulmak için.
ORTAOKUL İÇİN MATEMATİK 2
Ama hiçbiri bir çiçekle kıyaslanamaz.
Kendi dükkanıma sahip olduğumda,
kendi yetiştirdiğim çiçekleri de
kullanmak istiyorum.
Sonuçta, çiçek aksesuarları...
...benim tutkumun somutlaşmış hali.
ORTAOKUL İÇİN MATEMATİK 2
Ah, kahretsin.
Yuu, hadi öğle yemeğine gidelim!
Hey, bu telaş niye?
Yoksa beni özledin de
şimdiden dışarı mı çıktın?
Beni çok seviyorsun, değil mi!
BİR
KIZ-ERKEK
ARKADAŞLIĞI
AYAKTA KALABİLİR Mİ?
BİR KIZ-ERKEK ARKADAŞLIĞI
AYAKTA KALABİLİR Mİ? (HAYIR, KALAMAZ!)
YAKIŞIKLI ADAM
VE YUKATALI BİR KAHKAHA ÇİÇEĞİ
B-Bekle...
Sanırım öğle yemeğimi başka yerde yiyeceğim...
Hadi iç.
Sessizliğindeki baskıya bak.
"Dünyanın en tatlı kızı seni almaya geldi,
şikayet etmeyi bırak da hadi gidelim!"
diyor yüz ifadesi.
Yine de tatlı olduğunu kabul ediyorum...
Hey, Himari.
Ara sıra bizimle yemek yesene.
Hey, hala onunla takılıyor musun?
Onun gibi içe dönük biri
seni sadece sıkardı.
Göründüğü gibi değil,
konuşacak çok akıllıca konuları var!
- Tabii ki ben...
- Okuldan sonra karaokeye gidiyoruz.
Aramıza katılalı uzun zaman oldu...
Uzun zamandır full sesle şarkı söylemek
isterdim ama emin misin?
Yani, dün bana attığın mesajı
düşününce...
- Ne demek istiyor?
- Hey...
- Hadi gidelim, Yuu!
Hey, Himari!
Biliyor musun, aklımı kurcalayan
bir şey var...
Yuu, benden kaçıyorsun, değil mi?
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
- Gıdık, gıdık, gıdık!
- Hey... Tamam, tamam! Konuşacağım!
Neden? Sana bir şey mi yaptım?
Hayır, yapmadın.
O zaman neden?
Şey...
Himari Hanım,
bence herkesin bir karakteri var.
O da ne?
Yani...
Gerçekten çok naziksin, Yuu.
Bazı yabancıların dedikodusu için
endişelenmene gerek yok.
Bazı erkeklerin benim hakkımda
şikayet ettiğini biliyor muydun?
Benim hakkımda da bir sürü şey
konuşuyorlardı.
Benimle takılmaman gerektiğini
söylüyorlardı.
Seninle benim birbirimize uyumlu
olmadığımızı falan.
Eh, böyle şeyleri kafaya takmam.
Ben takıyorum işte.
Yani, sen...
Senin başka arkadaşların da var,
dışa dönük biri olarak.
Benim yüzümden senden
nefret edilmesini istemiyorum...
Al, bir bak.
Bu az önceki çocuktan.
HIMARI, ÇIK BENİMLE - SENİ ÇOK SEVİYORUM
Böyle şeyler oluyor
CİDDİYİM - KIZ ARKADAŞIMDAN AYRILACAĞIM
yaklaşık bir aydır.
Bu da kız arkadaşından.
Onu davet etmekle suçladı,
karışmamamı söyledi.
Vay, bu zormuş...
Aşk gerçekten korkutucu.
Ben bulaşmak istemem.
Yemek için teşekkürler.
Neyse, demek istediğim...
Dışa dönük arkadaşlığı veya aşkı
güzel bir şey olarak görebilirsin,
hatta büyüleyici, ama...
Güzel olması saf olduğu anlamına gelmez.
Ben saf olanı tercih ederim.
Aksesuar yaparken gözlerin...
Onlar çok saf, onlara bayılıyorum.
Senin tutkun benimkine asla yenilmez.
O yüzden, hayat boyu en iyi arkadaş olalım, tamam mı??
Yuu, sakın bana aşık olmaya kalkma.
Tabii ki.
Sonuçta, ben, şey...
Senin en iyi arkadaşınım.
Sen öyle dedin.
Ha?
Ben, şey... Senin en iyi arkadaşınım...
Himari!
Sen berbatsın!
Sil şunu!
Olmaz!
Dur!
Peki ya bu?
Eğer erkekler bana yazarsa, onlara seninle çıktığımı söylerim!
Beni sıradan insanların kavgasına karıştırma.
Erkekler bana daha çok takar sonra.
Ya gerçekten yanlış anlarlarsa ne yapardım?
O zaman, gerçekten çıkalım mı?
Olmaz. Sana aşık olmaktan başka her şey.
Beni tanıyorsun, Yuu!
Evet, sağ ol.
Hadi böyle sınıfa dönelim.
Ha?
Hadi.
Hey!
- İki yıl sonra,
- Himari, lunch box'ın!
- bahar mevsiminde
- lisenin ikinci yılımda...
- Hop!
- Farkında olmadan...
...Himari'ye aşık oldum.
Himari Tokyo'ya gitme fikrinden vazgeçtiğini söyledi,
ve en önemli anda itiraf etme fırsatını kaçırdım...
Neyse, sakin olalım.
Hey, Yuu! Günaydın!
Hey, Himari.
Günaydın.
Iyy, ne kadar ürkütücü bir gülüş.
Bugün garip bir şey mi yedin?
Vay, ne kadar kırıcısın.
Bu, yakışıklı bir erkeğin
en parlak gülüşü.
Daha çok, karın ağrısı çeken
birinin suratı gibi.
O kadar mı?
Ha? Yüzük nerede?
İşte burada.
Okula yüzük takmanın kötü bir fikir
olduğunu düşündüm de...
İyi demişsin.
Neyse, bunun için yeni bir
choker almamı ister misin?
Yok, böyle iyiyim.
Bu, bana verdiğin ilk aksesuar.
D-Doğru...
Ah! Neredeyse söylüyordum!
Neredeyse, "Çok şirinisin, seni seviyorum!"
diyordum!
Himari'nin sözleri çok utanç verici olduğu için
aklımı başıma topladığıma sevindim.
Ama rahatladım.
Bir gece sonra o yüzüğe ihtiyacı olmadığını
söyleyebileceğini düşünmüştüm.
Yuu, bu yüzüğe ihtiyacım olmadığını söyleyeceğimi
mi düşünüyordun?
Ugh!
Yuu, beni gerçekten bu kadar çok mu seviyorsun?
Öyleyse, gerçekten çıkmak ister misin benimle?
Kes sesini! Okulu bırakmaya hazır birini
hafife alma hadi!
Hey, Himari.
Ha?
Şimdi fark ettim de, gerçekten
senden başka kimsem yok.
Yani, istersen, gerçekten çıkalım mı?
Tamam, şimdi son dokunuş...
Şaka! Korkuttum mu seni?
Ha?
Hmm...
Öyle mi?
Üzgünüm...
Fazla kendime güvendim...
Beni havada karada
vurmaya mı çalışıyorsun?
Rüyanda görürsün ancak.
Sen önden git.
Zor bela geldim buraya...
Kahrolası Yuu!
Gerçekten yaptı bunu!
Bir an için ciddi sanmıştım!
Bu yüzden ona herkesin "seni" tanıdığını
söylemeyi unuttum...
Bir de...
ARKADAŞLIĞIMIZ BİTTİ, HII
Enocchi meselesi de...
İşte buradasın.
Natsume, öğretmenler odasına gel.
Ha?! Ara sınav kağıdını hiçbir soruyu
cevaplamadan mı verdin?!
Hey! Bağırma!
Sanırım en azından bir soru yapmıştım...
Sınavda uykuma yenik düştüm
ve uyuyakaldım...
Bu nasıl oldu?
Şey... Aksesuar yapmaya
çok fazla odaklanmıştım...
Ah... Sonra?
Okul bana pazar günü
telafi sınavı verecek.
Eğer her dersten geçer not alırsam,
hallederler.
Pazara kadar hâlâ vaktimiz var.
Bunu başarabilirsin.
Okuldan sonra sana yardım edeceğim.
Üzgünüm, teşekkürler.
Hey, Yuu. Sana bir şey
söyleyebilir miyim?
Ne?
Herkes "senin" hakkındakileri öğrendi.
Bu iyi bir şey değil mi?
Yani, benim yüzüm de SNS'de.
Vay, ne kadar sakin bir tepki!
Yani, bilmelerinde bir sakınca yok sonuçta.
Var tabii!
Eğer insanlar sevimli aksesuarlar
yaptığını öğrenirse,
popüler olabilirsin!
Ne saçmalıyorsun sen?
Bir başka Enocchi daha
sana yanaşabilir!
Ya modellik teklif ederlerse,
sen de direnmeden kabul edersen...
Lütfen bu konuyu tekrar açmasan olur mu?
Himari, tekrar ediyorum.
Ha? Evet...
Bu yüzüğü vereceğim tek kişi sensin.
Elinde bu olduğu sürece,
her zaman benim birinci modelim olacaksın.
Evet...
Vay canına, gerçekten ç-ç-ç-ç...
Ahh! Niye vurdun ki?!
Her şey senin saçma sapan konuşman yüzünden!
Ama bana vurmak zorunda değildin ki!
Ha? Yani...
Enomoto, neden buradasın sen...
Mola veriyorum.
Ah... Mola...
Ne zamandır oradaydın?
Bir şey söyleyebilirdin...
Hii'nin "popüler olabilirsin" diye
bağırmasından beri.
Rahatsız ettiysem özür dilerim.
Yuu, seninle onun arasında bir şey mi oldu?
Aynı soruyu ben de sana sorabilirim.
Senden gerçekten kaçıyor...
Çok şey oldu...
Himari ile tartışırken...
Yine de, bunu söyleyemem...
KLASİK EDEBİYAT
Kimliğinin ortaya çıkması
telafi sınavlarından daha acil...
YUU - HIMARI - ENOCCHI
Yine de sızdıran kişinin kim olduğuna dair bir fikrim var.
Onu en iyi arkadaşım olarak
kendime saklayacağım,
ve kendi mutlu sonumu alacağım.
Tüm engelleri kaldırmalıyım.
Tahmin ettiğimden daha hızlısın.
Şimdi bana neden "seni" halka
sızdırdığını söyle.
Belli oluyor.
Hepsi Rin'in zaferi için!
O kendini beğenmiş suratından nefret ediyorum!
Üzgünüm, ama Yuu benim en iyi arkadaşım.
Enocchi'yi seviyorum,
ama benimle ilişkisini kesse bile,
onu asla teslim etmeyeceğim!
Buralara kadar gelmişsin, değil mi?
Eğer bu kadar umutsuzsan,
belki hislerini fark edebilir.
Ne yazık ki, planladığın gibi gitmeyecek.
Yuu beni seçti, ve bu...
Açık konuşayım.
Eğer gerçekten Natsu'yu istiyorsan,
Onu Tokyo'ya seninle götürmeliydin.
Sonucu önceden belirlemeliydin...
...o her şeyi bırakmaya hazırken...
...ve bu seni dengesiz biri olarak
ona göstermeden önce.
Seni anlamıyorum.
Yakında anlayacaksın.
Üzgünüm ama bizim için...
...gerçekten bir tehdit oluşturmuyorsun.
Hey, bütünleme sınavları için tam olarak ne çalışmalıyım?
Zaten abime mesaj attım, sanırım bu işi ona bırakabiliriz.
Ne kadar önemi varsa, son gelişinin üzerinden bir yıl geçti, değil mi?
Hatırlıyorum, tam da...
HIMARI INUZUKA (TORUNUMUZ)
...liseye kabul edildiğimiz zaman...
YUU NATSUME (TORUNUMUZUN EŞİ)
LİSE KABULÜNÜZ KUTLU OLSUN!
HIMARI INUZUKA (TORUNUMUZ)
Ama büyükbabanın hazırladığı o pankart...
YUU NATSUME (TORUNUMUZUN EŞİ)
Çok utanç vericiydi...
Bu arada, Büyükbaba şu an hastanede,
ve Annem, yurtdışından yeni dönen Babamla tatil yapıyor.
Yani, bugün evde yalnız olacağız.
Ah!
Evet, bu bende işe yaramaz. Bay Hibari de evde değil mi?
Ona merhaba demeliyim.
Değil.
Haa? Bana ders vermeyecek mi?
Zaten geçmiş sınavlardaki önemli noktaları derleyip bana gönderdi.
Sadece onlara bakarak sana öğreteceğim.
Bu aralar çok çalışıyor. Zamanı olacağını sanmıyorum.
Anlıyorum...
Gerçekten onunla yalnız mı kalacağım?!
Aman, Yuu...
Mütevazı evimize hoş geldin!
Himari!
Pekala... Hemen başlayalım.
Bekle, ya işin?
Merak etme. Bugünkü toplantının tamamını çalışanlarıma bıraktım.
Ne yaptın sen?
Yuu.
Efendim?
Uzun zamandır Himari'yle aynı fikirdeyim.
Aksesuar yaparken en parlak halindesin.
İnanıyorum ki ürünlerin bir gün bu kasabayı tüm dünyaya ünlü yapacak!
Bu bir onur...
İşte bu yüzden...
Buna engel olan her şey
kabul edilemez!
Sınavlara çalışmak da
bunun en iyi örneği değil mi?!
Ama bir öğrenci olarak
yapmam gereken bir şey bu...
Tabii ki bunun üstesinden gelmenin bir yolu var.
Ha?
Lise üç yılının tüm derslerini
beynine kazımak için bu fırsatı kullan.
Bunu yaparsak, artık sınavlara
çalışmana gerek kalmaz.
Seni Japonya'nın en iyi eğitim kurumuna
götürmek artık bir hayal değil!
Himari?!
Hey! Sen de geleceksin demiştin!
Ağabeyim bu kadar hevesliyken
ben sadece ayak bağı olurum.
Bol şans, Yuu.
Pekâlâ, büyük ağabeyin sana öğretsin.
Lütfen yap...
Yuu, banyo hazır.
İstediğin zaman girebilirsin.
Ağabeyim için özür dilerim.
Bu aralar işleri gerçekten çok yoğun,
ve oldukça stresli,
o yüzden bazen ona ödül vermem gerekiyor...
Yani, bana öğretmeye istekli olduğu için...
Bekle, ben bir kurban mıyım?
Yukatalı güzel kız...
Aksesuarlarımla kombinleyeceksem,
boyun için olanı seçmeliyim.
Yuu, fazla bakıyorsun.
Ah, şey...
Sadece yukataya hangi aksesuarın
yakışacağını düşünüyordum...
Bakamazsın demedim.
Kes şunu!
Vay be! Tam bir kaplıca oteli gibi!
Buraya o kadar çok geldim ki,
ama ilk kez gece kalıp banyo yapacağım.
Bugün burada kalacağına göre,
kıyafetlerini çamaşır sepetine atabilirsin.
Hizmetçiye seninkileri de
yıkamasını söylerim.
Cidden mi? Sağ ol.
Himari'nin kullandığı hangisi...
Dur, ne düşünüyorum ben?!
Aptal mıyım?!
Yuu, kapıyı açıyorum.
Ayyy!
Sen nesin, bakire bir kız mı?
Kes sesini!
Daha önce hiç bir kız çıplak vücuma bakmamıştı!
Neden açtın ki zaten?!
Bugün çok çalıştın, Yuu.
Bu yüzden, ödül olarak sırtını yıkayayım mı diye düşündüm.
Bu kız ne saçmalıyor böyle?!
Sana öğretemedim,
en azından ödüllendirmek istedim.
Ama ben erkekim, sen kızsın...
Alt bölgelerimiz farklı olabilir, ama biz en yakın arkadaşız.
Yoksa artık bana bir kadın olarak mı bakmaya başladın?
Yine her zamanki numaraları. Artık kanmıyorum.
Öyleyse yap.
Ha?
Tamam...
Gidip soyunuyorum o zaman.
Ha?
Utandırıcı, lütfen başka yöne bak.
Bekle, sadece sırtımı yıkayacak!
Soyunmasına gerek yok ki...
Bekle, sorun o değil!
Himari Hanım...
Bu biraz fazla cesurca değil mi?
Yuu... Gözlerini kapat.
Tamam...
Böyle şeyler söyleme!
Bilim laboratuvarında beni sıkı sıkı sarılan o kollar...
Ah, yapamam!
Şimdi, sırtını yıkayayım.
Olmazzz!!
Himari!
Gerçekten onun sözlerine kanmana inanamıyorum.
Bu çok acımasızca...
Üzgünüm.
Yine de siz ikiniz hep böyle müstehcen şakalar yapıyorsunuz, değil mi?
Yani... Ben hep dur demeye çalışıyorum...
Tabii ki, asla pişman olacağım bir hata yapmam!
En yakın arkadaşların birbirine nasıl yakınlaştığına karışmam.
Neyse, Himari ile barışabildiğine sevindim.
Ha?
Tabii ki biliyorum.
Sonuçta bahsettiğimiz benim.
Kulağa inanılmaz ikna edici geliyor!
Bu kadar büyüdüğüne göre,
sana özür dileyecek mi diye endişelenmiştim.
Sonuçta şımartılarak büyütülmüş bir kız.
Ne demek istiyorsun?
Yani, dün sana özür dilemedi mi?
Sonra, onunla barıştığını duydum.
Evet, barıştık,
ama Himari'nin bir suçu yoktu.
Suç bende,
bu yüzden ben özür diledim.
Ha?
Anlıyorum. Henüz özür dilememiş.
Bay Hibari?
Bana detaylı anlatabilir misiniz?
Üzgünüm, Himari.
Sanırım bir mayına bastım...
Ah, kalbim patlıyor!
Ağabeyimin orada olması iyi oldu,
ama olmasaydı...
Banyoda yalnız kalacaktık...
Aşk gerçekten çok kalori yakıyor...
Ama bu o kadar da kötü değil.
Yuu direndiğinde,
ipte yürüyormuş gibi hissediyorum...
O kadar heyecan verici ki,
tüylerim diken diken oluyor!
Acaba ben gerçekten mazoşist miyim?
Bu Yuu mu?
Hayır! Hayır! Hayır! Bu saatte bir kızın odasına mı geliyor?!
Bunun için mi geldi?!
Şimdi gerçekten cesaretimi toplamalıyım!
Gir içeri.
Eğer reddedersem,
ilişkimiz gerilecek!
Ah...
Himari.
Sen ve ben...
...konuşsak?
Yuu, bundan sonraki çalışma planımız...
Temelde tekrar üzerine kurulu.
Dün neredeyse her şeyi anlamış gibiydin,
bu yüzden Pazar gününe kadar deneme sınavları yapmalıyız.
Tamam mı?
Tamam.
Teşekkür ederim.
Bu arada...
Ah, doğru.
Uyku eksikliği öğrenme verimliliğini düşürür.
Benim favori rahatlama
eşyalarımı dilediğin gibi kullanabilirsin.
O-Olur...
Bu, Inuzuka'nın nihai yeteneği,
"gülümsemeyle insanları susturmak"...
Bu gece görüşürüz.
Teşekkür ederim.
Himari, iyi misin?
Abimden gelen baskı
artık yok...
Şimdiden daha iyi hissediyorum.
Yuu...
Günaydın.
Günaydın, Enomoto.
Günaydın, Enocchi...
Bu da ne... Modern bir ninja mı?
Yuu...
Az önce seni Hii'yle
arabadan inerken mi gördüm?
O-Onun abisi bizi buraya getirdi.
Dün Himari'nin evinde kaldım...
Onun evinde mi kaldın?
Hayır, yani sandığın gibi değil...
Bay Hibari'yle
hep ders çalışıyordum.
Ders mi? Ne için?
Pazar günü telafi sınavlarım var.
Geçemezsem,
üçüncü sınıfa geçemeyeceğim...
Ben de geliyorum.
Ha?
Ben de kalıyorum!
BEBEK REYHANININ KOKUSU